Repository: jovemfelix/keycloak-documentation-i18n
Catalog: i18n/po/*/getting_started/topics/sample-app/proc-installing-sample-code.*.po
Languages: ja_jp

source: Prerequisites
ja_jp: 前提条件

source: Procedure
ja_jp: 手順

source: Installing sample code to secure the application
ja_jp: アプリケーションをセキュリティー保護するためのサンプルコードのインストール

source: The final procedure is to make this application secure by installing some sample code from the {quickstartRepo_link} repository. The quickstarts work with the most recent {project_name} release.
ja_jp: 最後の手順は、{quickstartRepo_link}リポジトリーからいくつかのサンプルコードをインストールして、このアプリケーションをセキュリティー保護することです。クイックスタートは最新リリースの{project_name}で機能します。

source: The sample code is the *app-profile-jee-vanilla* quickstart. It demonstrates how to change a JavaEE application that is secured with basic authentication without changing the WAR. The {project_name} client adapter subsystem changes the authentication method and injects the configuration.
ja_jp: サンプルコードは *app-profile-jee-vanilla* クイックスタートです。WARを変更せずに、基本認証で保護されているJavaEEアプリケーションを変更する方法を示します。{project_name}クライアント・アダプター・サブシステムは認証方式を変更し、設定をインジェクトします。

source: You have the following installed on your machine and available in your PATH.
ja_jp: 次のものがマシンにインストールされており、PATHで使用できること。

source: Apache Maven 3.1.1 or higher
ja_jp: Apache Maven 3.1.1以上

source: You have a *keycloak.json* file.
ja_jp: *keycloak.json* ファイルがあること

source: Make sure your {appserver_name} application server is started.
ja_jp: {appserver_name}アプリケーション・サーバーが起動していることを確認してください。

source: Download the code and change directories using the following commands.
ja_jp: 次のコマンドを使用して、コードをダウンロードし、ディレクトリーを変更します。

source: Copy the `keycloak.json` file to the current directory.
ja_jp: `keycloak.json` ファイルを現在のディレクトリーにコピーします。

source: Move one level up to the `app-profile-jee-vanilla` directory.
ja_jp: 1つ上のレベルの `app-profile-jee-vanilla` ディレクトリーに移動します。

source: Install the code using the following command.
ja_jp: 次のコマンドを使用してコードをインストールします。

source: Confirm that the application installationt succeeded. Go to http://localhost:8080/vanilla where a login page is displayed.
ja_jp: アプリケーションのインストールが成功したことを確認します。ログインページが表示される http://localhost:8080/vanilla に移動します。

source: Login page confirming success
ja_jp: ログインページの確認成功

source: Log in using the account that you created in the demo realm.
ja_jp: demoレルムで作成したアカウントを使用してログインします。

source: Login page to demo realm
ja_jp: demoレルムへのログインページ

source: A message appears indicating you have completed a successful use of {project_name} to protect a sample {appserver_name} application. Congratulations!
ja_jp: {project_name}を正常に使用してサンプルの{appserver_name}アプリケーションをセキュリティー保護したことを示すメッセージが表示されます。おめでとうございます！

source: Complete success
ja_jp: 完全な成功
